NOM: Station Météo Odomo
DESCRIPTION: Développement et débogage d'une application de station météo destinée à traiter et visualiser des données environnementales. Mon rôle a consisté à concevoir l'architecture logique via une suite d'exercices. Premier projet en IUT informatique validée confirmant mes acquis du lycée en programmation et logique de développement.
IMAGE: /odomo_demo.png

NOM: Base de données Musicalertes
DESCRIPTION: Projet de fin de premier semestre réalisé en binôme. Notre missions, concevoir une base de données musical. Le projet m'as permis de mettre en relation un SQL théorique de cours face à la réalité de la construction complète d'une base.
IMAGE: 

NOM: Risk Prevention in Nouvelle-Aquitaine (RPNA)
DESCRIPTION: Une solution logicielle complète d'analyse et de prévention des risques, développée en équipe. Projet de fin de première année, mes tâches s'étendais de la rédaction d'un document de conception à la création de graphique et d'un script de remplissage de bases de données en python ou à la conception et la schématisation de celle-ci grâce a Win 'design.
IMAGE: /rpna_demo.png

NOM: Optimisation d'Environnement Virtuel Lubuntu
DESCRIPTION: Un véritable défi d'optimisation technique. L'objectif était de faire tenir un environnement de développement fonctionnel et complet sur une machine virtuelle restreinte à une capacité de 8 Go. J'ai configuré et affiné le système pour y faire tourner l'ensemble des outils sans saturer l'espace.
IMAGE: /lubuntu_demo.jpg

NOM: DevStartup Tycoon
DESCRIPTION: Création d'un petit jeu pour permettre à moi et mes camarades de revoir nos acquis avant la reprise scolaire, le principe est simple, coder pour permettre à votre entreprise de s'agrandir. Ce projet ma permis de développer mes compétence en paramétrage d'intelligence artificielle par  Google Antigravity. En effet, pour m'assurer d'une production rapide du jeu, j'ai réparti les tâches via des fichier .md et un système de "rôles" afin de créer des automatisme réduisant la charge de répétition et la consommation du modèle.
IMAGE: /dev_startup_demo.png

NOM: Labyrinthe JavaFX
DESCRIPTION: Projet universitaire de création d'un jeu de labyrinthe 2D. Réalisé avec le framework JavaFX pour la vue et la logique algorithmique complexe de navigation à travers différents niveaux. Ce projet m'as permis d'explorer la visualisation d'image en java. 
IMAGE: /laby_demo.jpg

NOM: Coach Dashboard 
DESCRIPTION: Création d'une application Web de gestion de client par le coach sportif. Deux facade, la facade client qui peut renseigner ses séance d'entrainement et son alimentation et la facade coach qui permet de gerer plusieur client de programmer des rendez vous ou encore de discuté avec le client. Ce projet est sentimental pour moi, c'est le premier projet personnel que j'ai monté et il m'as permis de découvrir la puissance qu'avait une IA mal utilisé et d'imaginer ce que ça peut donner avec une utilisation professionnel. Il m'as également introduit à GIT et au système de gestion d'une base de client.	
IMAGE: /CD_Demo.png

NOM: Projet 8 (A Renseigner)
DESCRIPTION: Description du projet 8...
IMAGE: /placeholder.jpg
